Plusieurs sujets vous seront proposés dans le 7'JIM de ce soir.
Hier, Emmanuel Macron a dévoilé le plan “Marseille en grand”.
Nous vous en expliquerons ce soir les principales mesures.
Au sommaire également, la rentrée scolaire dans un contexte sanitaire encore incertain
et la volonté du gouvernement d’installer des capteurs de C02 dans les classes.
Mais pourquoi ? Nous vous éclairerons à ce sujet ce soir.
Nous parlerons des dégâts causés par la tempête Ida dans le nord-est des États-Unis, et notamment à New York.
Il sera aussi question des Jeux paralympiques où est prévu du chansigne.
De quoi s'agit-il précisément ?
Rejoignez-nous ce soir à 7h07 !